
Nom: SheepIdle

Principe: Avoir le plus de laine possible

Ammélioration:
Début avec 1 seul pathing, puis 2 qui mene vers 2 fin différentes, une mauvaise et une bonne.

    1- Pathing Capitaliste/Productiviste
    2- Pathing Soscialiste/Bien être


Les deux sont incompatible, l'un donne des malus à l'autres.
Il est possible de détruire/dé-apprender des améliorations. (pour tester est changer les pathing).




1- Pathing Capitaliste/Productiviste

Le principe est de produire le plus et de vendre le plus pour faire un max d'Argent.
Réduit le gain Bonheur.
Améliorations coûte de l'argent

Fin: Auto-Déscruction de la planete, planete stérile, plsu possible de produire. Fin de la partie.



2- Pathing Soscialiste/Bien être

Le principe est d'avoir le plus de Bonheur possible dans notre société de mouton.
Réduit le gain d'Argents
Améliorations coûte du Bonheur.


Fin: Pas de fin, juste un max de Bonheur infini.
